Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_deepone.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Nothing seems out of the ordinary here. Ships are flying in and out at a regular pace and Deep Ones are casually roaming the streets undisturbed.
zh_hans: 这里一切看起来都很正常。飞船按规律进出，深渊潜者们在街道上从容走动，毫无异样。

source: Land and narrow down the source of the distress call.
zh_hans: 着陆并锁定求救信号的源头。

source: You land, immersing yourself in the surrounding Deep One architecture; a sea of blues and purples, complete with an excessive amount of blinding turquoise lights. The Deep Ones don't seem to mind your presence here, and eventually you home in on the source of the distress call. You're taken to a quiet corner of the settlement, one of the smaller houses at the end of the residential district. There still isn't anything that strikes you as an emergency as you stand at the door.
zh_hans: 你着陆后，置身于深潜者风格的建筑之中，目之所及是大片的蓝紫色调，还有多得刺眼的青绿色灯光。深渊潜者们似乎并不在意你的到来，你最终锁定了求救信号的源头。你被带到定居点一处僻静的角落，住宅区尽头一间偏小的房屋前。站在门口时，依旧没有任何迹象显示这里发生了紧急情况。

source: Knock.
zh_hans: 你抬手敲了敲门。.

source: No answer is made, and you can't hear any noise from inside.
zh_hans: 无人应答，屋内也听不到任何动静。

source: Knock again.
zh_hans: 你再次敲了敲门。

source: This time, you knock much louder. Something shuffles around inside, but nobody comes to answer the door.
zh_hans: 这次你敲得响了许多，屋内传来一阵拖沓的响动，却依旧没有人来开门。

source: Knock again...
zh_hans: 你再次敲门......

source: As you go to begin knocking a third time, the door is swung open; you're met with the sight of a dishevelled, old Deep One. It eyes you down, taking in your uniform before speaking, "Federation, here... at my door? For... what purpose?"
zh_hans: 就在你准备第三次敲门时，门猛地被拉开，出现在你面前的是一位衣衫凌乱的年老深渊潜者。它上下打量着你，看过你的制服后开口道：“联邦的人……找上门来？为了……什么事？”

source: There's a distress call emitting from inside your house.
zh_hans: 你的屋内正发出求救信号。

source: "A d-" The Deep One pauses briefly, taken aback. "Excuse me... for a moment." It closes the door, and you hear further shuffling. It doesn't take long for it to return with a distress beacon in hand, though this one seems to be in a serious amount of disrepair. "Is this... the source of the call?"
zh_hans: “求救信——”这位深渊潜者短暂顿住，面露错愕。“抱歉……稍等一下。”它关上了门，你听见屋内传来更多挪动的声响。没过多久它便折返回来，手里拿着一个求救信标，只是这个信标看起来已经严重破损。“这就是……信号的来源吗？”

source: Indeed, that's a distress beacon.
zh_hans: 没错，这就是求救信标。

source: Obviously embarrassed, it responds "My... goodness. This was sold to me by a... traveling Free Mantis salesman, who had claimed... it to be a 'De-Stress' beacon... Unless, I had just... misheard him." It thinks on this for a moment before continuing, "I'm so... terribly sorry for troubling you, officer. I... wish there were any way I could make this... up to you, but, I don't think there is."
zh_hans: 它显然十分窘迫，连忙回应道：“我的天……这是我从一个游走的自由螳螂商贩手里买的，他说这是个‘减压信标’……要么，就是我当时听错了。”它思索片刻，接着说道：“真的万分抱歉给你惹了麻烦。我……真想有什么能补偿你的办法，可我实在想不出来。”

source: (Deep One Crew) Maybe there is?
zh_hans: （深渊潜者船员）或许是有办法的？

source: Your Deep One whispers something to the older one before you, and a sense of dread seems to overcome its face. It nods, murmuring something in return, before closing the door and vanishing back inside. You ask your Deep One what that was about, but it hushes you and insists that you both wait a moment.
zh_hans: 你的深渊潜者同伴对着面前这位年长深潜者低声说了几句，年长深渊潜者的脸上立刻浮现出恐惧的神情。它点了点头，也低声回了几句，随后关上房门，退回了屋内。你询问你的深渊潜者同伴刚才是怎么回事，它却示意你安静，坚持让你们先稍等片刻。

source: We'll wait, then.
zh_hans: 那我们就等一等。

source: After waiting for a while, the Deep One returns, a briefcase in hand. "Let us go, then... if that is what they decree." It puts extra stress on the word they, and you raise an eyebrow, but your Deep One merely brushes it off. You all return to the ship, the old Deep One in tow, and it seems intent on joining your crew. You're not sure what was said to convince it to abandon everything it has going on here, but... you're not one to turn down new deckhands.
zh_hans: 等候片刻之后，那位深渊潜者走了出来，手里拎着一只公文箱。“那我们走吧……既然他们是这么裁定的。”它在“他们”这个词上特意加重了语气，你挑了挑眉，而你的深渊潜者同伴只是对此轻描淡写，一带而过。你们一行人返回飞船，年长的深渊潜者也一同随行，它显然打算加入你们的船员队伍。你并不清楚同伴当初说了些什么，能让它抛下这里的一切，不过……你向来不会拒绝新的船员。

source: (Free Mantis Crew) "Do not doubts traveler-salesing!"
zh_hans: （自由螳螂船员）“别怀疑，行商的话尽管信！”

source: Your Free Mantis smacks the beacon in the Deep One's hand, and it suddenly emits a wave of soothing energy... wow, that IS de-stressing. Equally as amazed by this, the Deep One tries its best to speak amidst its sighs of relief, "This... is wonderful... Here, take... this... It's the least... I can do to... repay this... immense favor..." It slowly trudges back inside, its steps steeped in bliss, and it returns with a massive pile of goodies in hand... you're not sure if it's giving this stuff to you in its best mind, but you're not one to turn down hospitality. You accept the reward, bidding the Deep One farewell, and then begin your trek back to the ship.
zh_hans: 你的自由螳螂族同伴拍了拍深渊潜者手中的信标，信标立刻释放出一阵舒缓的能量……哇，这东西真的能减压。深渊潜者同样对此惊叹不已，在释然的叹息中费力开口：“这……太妙了……拿着……这个……这是我……能报答这份……天大恩情的……一点心意……”它迈着沉浸在愉悦中的步伐，慢慢走回屋内，随后捧着一大堆好东西走了出来。你不确定它此刻是不是在完全清醒的状态下送出这些物品，但你向来不会拒绝他人的好意。你收下了这份回礼，和深渊潜者道别，随后动身返回飞船。

source: (Slug Crew) "Heh, typical sssscam!"
zh_hans: （蛞蝓族船员）“哼，典型的骗~~~ 局！”

source: Your Slug gives a hearty laugh, smacking the small device out of the Deep One's hands in the process, and it suddenly emits a wave of soothing energy... wow, that IS de-stressing. This wave seems to have the opposite effect on your Slug, as they scream and run back to the ship in horror, but you figure that they're probably just terrified of their own mechanically-gifted power. Equally as amazed by this, the Deep One tries its best to speak amidst its sighs of relief, "This... is wonderful... Here, take... this... It's the least... I can do to... repay this... immense favor..." It slowly trudges back inside, its steps steeped in bliss, and it returns with a massive pile of goodies in hand... you're not sure if it's giving this stuff to you in its best mind, but you're not one to turn down hospitality. You accept the reward, bidding the Deep One farewell, and then begin your trek back to the ship.
zh_hans: 你的蛞蝓族船员放声大笑，顺手把深渊潜者手中的小装置打飞，装置却突然释放出一阵舒缓的能量…… 哇，这东西真的能减压。这股能量对你的蛞蝓族船员却产生了截然相反的效果，它尖叫着惊恐地跑回飞船，不过你觉得，它大概只是被自己这颇具机械天赋的力量吓到了。深渊潜者同样对此惊叹不已，在释然的叹息中勉强开口：“这…… 太妙了…… 拿着…… 这个…… 这是我…… 能报答这份…… 天大恩情的…… 最起码的心意……” 它迈着沉醉在愉悦中的步子慢慢走回屋内，随后捧着一大堆好东西走了出来。你不确定它此刻是不是在完全清醒的状态下送出这些物品，但你向来不会拒绝他人的好意。你收下这份回礼，与深潜者道别，随后动身返回飞船。

source: (Engineer Crew) Have your engineer inspect the beacon.
zh_hans: （工程师船员）让你的工程师检查这个信标。

source: Your engineer weighs the small device in their hands for a few moments, before giving it a decisive SMACK with their wrench. The beacon roars to life, and it suddenly emits a wave of soothing energy... wow, that IS de-stressing. Equally as amazed by this, the Deep One tries its best to speak amidst its sighs of relief, "This... is wonderful... Here, take... this... It's the least... I can do to... repay this... immense favor..." It slowly trudges back inside, its steps steeped in bliss, and it returns with a massive pile of goodies in hand... you're not sure if it's giving this stuff to you in its best mind, but you're not one to turn down hospitality. You accept the reward, bidding the Deep One farewell, and then begin your trek back to the ship.
zh_hans: 你的工程师把这个小装置在手里掂了几下，随即用扳手果断地敲了一下。信标立刻被激活，骤然释放出一阵舒缓的能量……哇，这东西真的能减压。深渊潜者同样又惊又喜，在释然的轻叹中勉强开口：“这……太妙了……拿着……这个……这是我……能报答这份……天大恩情的……一点心意……”它脚步轻快、满心愉悦地慢慢走回屋内，很快又捧着一大堆好东西走了出来。你不确定它是不是在完全清醒的状态下送出这些东西，但你向来不会拒绝别人的好意。你收下这份谢礼，和深渊潜者道别，随后动身返回飞船。

source: You wouldn't happen to have any... junk lying around, would you?
zh_hans: 你这边碰巧有没有……什么闲置的破烂玩意儿？

source: "...Junk?" It looks around for a moment, before its gaze meets the beacon in its hands, "This... would be junk, now, I... suppose." The Deep One hands it to you, apologizes again, and you make your way back onto your ship and out of the settlement. This was a big waste of time, for the most part, but you do get to break down the beacon and get the barest amount of something out of it...
zh_hans: “……破烂？”它环顾了片刻，目光落在手中的信标上，“这东西……现在想来，应该就算是破烂了吧。” 深渊潜者把信标递给你，再次道了歉。你随即回到飞船，驶离了这片定居点。 总的来说，这趟行程大半都在浪费时间，不过你至少可以把这个信标拆解掉，从里面榨出一丁点可用的材料……

source: Enough of this, break the door down!
zh_hans: 够了，把门砸开！

source: As you move to break the door down, it's swung open; you're met with the sight of a dishevelled, old Deep One. It eyes you down, taking in your uniform before speaking, "Federation, here... at my door? For... what purpose?"
zh_hans: 你刚要动手砸门，门就猛地被拉开了。出现在你眼前的是一个衣衫凌乱的年老深渊潜者。它上下打量着你，看清你的制服后开口道：“联邦的人……居然找上门来？为……为了什么事？”

source: There's a distress call emitting from inside your house.
zh_hans: 你的屋内正在发出求救信号。

source: "A d-" The Deep One pauses briefly, taken aback. "Excuse me... for a moment." It closes the door, and you hear further shuffling. It doesn't take long for it to return with a distress beacon in hand, though this one seems to be in a serious amount of disrepair. "Is this... the source of the call?"
zh_hans: “求救信——”这位深渊潜者短暂顿住，面露错愕。“抱歉……稍等一下。”它关上了门，你听见屋内传来更多挪动的声响。没过多久它便折返回来，手里拿着一个求救信标，只是这个信标看起来已经严重破损。“这就是……信号的来源吗？”

source: Indeed, that's a distress beacon.
zh_hans: 没错，这就是求救信标。

source: Obviously embarrassed, it responds "My... goodness. This was sold to me by a... traveling Free Mantis salesman, who had claimed... it to be a 'De-Stress' beacon... Unless, I had just... misheard him." It thinks on this for a moment before continuing, "I'm so... terribly sorry for troubling you, officer. I... wish there were any way I could make this... up to you, but, I don't think there is."
zh_hans: 它显然十分窘迫，连忙回应道：“我的天……这是我从一个游走的自由螳螂商贩手里买的，他说这是个‘减压信标’……要么，就是我当时听错了。”它思索片刻，接着说道：“真的万分抱歉给你惹了麻烦。我……真想有什么能补偿你的办法，可我实在想不出来。”

source: (Deep One Crew) Maybe there is?
zh_hans: （深渊潜者船员）或许是有办法的？

source: Your Deep One whispers something to the older one before you, and a sense of dread seems to overcome its face. It nods, murmuring something in return, before closing the door and vanishing back inside. You ask your Deep One what that was about, but it hushes you and insists that you both wait a moment.
zh_hans: 你的深潜者同伴对着面前这位年长深渊潜者低声说了几句，年长深渊潜者的脸上立刻浮现出恐惧的神情。它点了点头，也低声回了几句，随后关上房门，退回了屋内。你询问你的深渊潜者同伴刚才是怎么回事，它却示意你安静，坚持让你们先稍等片刻。

source: We'll wait, then.
zh_hans: 那我们就等一等。

source: After waiting for a while, the Deep One returns, a briefcase in hand. "Let us go, then... if that is what they decree." It puts extra stress on the word they, and you raise an eyebrow, but your Deep One merely brushes it off. You all return to the ship, the old Deep One in tow, and it seems intent on joining your crew. You're not sure what was said to convince it to abandon everything it has going on here, but... you're not one to turn down new deckhands.
zh_hans: 等候片刻之后，那位深渊潜者走了出来，手里拎着一只公文箱。“那我们走吧……既然他们是这么裁定的。”它在“他们”这个词上特意加重了语气，你挑了挑眉，而你的深渊潜者同伴只是对此轻描淡写，一带而过。你们一行人返回飞船，年长的深渊潜者也一同随行，它显然打算加入你们的船员队伍。你并不清楚同伴当初说了些什么，能让它抛下这里的一切，不过……你向来不会拒绝新的甲板船员。

source: (Free Mantis Crew) "Do not doubts traveler-salesing!"
zh_hans: （自由螳螂船员）“别怀疑，行商的话尽管信！”

source: Your Free Mantis smacks the beacon in the Deep One's hand, and it suddenly emits a wave of soothing energy... wow, that IS de-stressing. Equally as amazed by this, the Deep One tries its best to speak amidst its sighs of relief, "This... is wonderful... Here, take... this... It's the least... I can do to... repay this... immense favor..." It slowly trudges back inside, its steps steeped in bliss, and it returns with a massive pile of goodies in hand... you're not sure if it's giving this stuff to you in its best mind, but you're not one to turn down hospitality. You accept the reward, bidding the Deep One farewell, and then begin your trek back to the ship.
zh_hans: 你的自由螳螂同伴拍了拍深渊潜者手中的信标，信标立刻释放出一阵舒缓的能量…… 哇，这东西真的能减压。深渊潜者同样对此惊叹不已，在释然的叹息中费力开口：“这…… 太妙了…… 拿着…… 这个…… 这是我…… 能报答这份…… 天大恩情的…… 一点心意……” 它迈着沉浸在愉悦中的步伐，慢慢走回屋内，随后捧着一大堆好东西走了出来。你不确定它此刻是不是在完全清醒的状态下送出这些物品，但你向来不会拒绝他人的好意。你收下了这份回礼，和深渊潜者道别，随后动身返回飞船。

source: (Slug Crew) "Heh, typical sssscam!"
zh_hans: （蛞蝓族船员）“哼，典型的骗~~~局！”

source: Your Slug gives a hearty laugh, smacking the small device out of the Deep One's hands in the process, and it suddenly emits a wave of soothing energy... wow, that IS de-stressing. This wave seems to have the opposite effect on your Slug, as they scream and run back to the ship in horror, but you figure that they're probably just terrified of their own mechanically-gifted power. Equally as amazed by this, the Deep One tries its best to speak amidst its sighs of relief, "This... is wonderful... Here, take... this... It's the least... I can do to... repay this... immense favor..." It slowly trudges back inside, its steps steeped in bliss, and it returns with a massive pile of goodies in hand... you're not sure if it's giving this stuff to you in its best mind, but you're not one to turn down hospitality. You accept the reward, bidding the Deep One farewell, and then begin your trek back to the ship.
zh_hans: 你的蛞蝓族船员放声大笑，顺手把深潜者手中的小装置打飞，装置却突然释放出一阵舒缓的能量…… 哇，这东西真的能减压。这股能量对你的蛞蝓族船员却产生了截然相反的效果，它尖叫着惊恐地跑回飞船，不过你觉得，它大概只是被自己这颇具机械天赋的力量吓到了。深潜者同样对此惊叹不已，在释然的叹息中勉强开口：“这…… 太妙了…… 拿着…… 这个…… 这是我…… 能报答这份…… 天大恩情的…… 最起码的心意……” 它迈着沉醉在愉悦中的步子慢慢走回屋内，随后捧着一大堆好东西走了出来。你不确定它此刻是不是在完全清醒的状态下送出这些物品，但你向来不会拒绝他人的好意。你收下这份回礼，与深潜者道别，随后动身返回飞船。

source: (Engineer Crew) Have your engineer inspect the beacon.
zh_hans: （工程师船员）让你的工程师检查这个信标。

source: Your engineer weighs the small device in their hands for a few moments, before giving it a decisive SMACK with their wrench. The beacon roars to life, and it suddenly emits a wave of soothing energy... wow, that IS de-stressing. Equally as amazed by this, the Deep One tries its best to speak amidst its sighs of relief, "This... is wonderful... Here, take... this... It's the least... I can do to... repay this... immense favor..." It slowly trudges back inside, its steps steeped in bliss, and it returns with a massive pile of goodies in hand... you're not sure if it's giving this stuff to you in its best mind, but you're not one to turn down hospitality. You accept the reward, bidding the Deep One farewell, and then begin your trek back to the ship.
zh_hans: 你的工程师把这个小装置在手里掂了几下，随即用扳手果断地敲了一下。信标立刻被激活，骤然释放出一阵舒缓的能量……哇，这东西真的能减压。深渊潜者同样又惊又喜，在释然的轻叹中勉强开口：“这……太妙了……拿着……这个……这是我……能报答这份……天大恩情的……一点心意……”它脚步轻快、满心愉悦地慢慢走回屋内，很快又捧着一大堆好东西走了出来。你不确定它是不是在完全清醒的状态下送出这些东西，但你向来不会拒绝别人的好意。你收下这份谢礼，和深渊潜者道别，随后动身返回飞船。

source: You wouldn't happen to have any... junk lying around, would you?
zh_hans: 你这边碰巧有没有……什么闲置的破烂玩意儿？

source: "...Junk?" It looks around for a moment, before its gaze meets the beacon in its hands, "This... would be junk, now, I... suppose." The Deep One hands it to you, apologizes again, and you make your way back onto your ship and out of the settlement. This was a big waste of time, for the most part, but you do get to break down the beacon and get the barest amount of something out of it...
zh_hans: “……破烂？”它环顾了片刻，目光落在手中的信标上，“这东西……现在想来，应该就算是破烂了吧。” 深渊潜者把信标递给你，再次道了歉。你随即回到飞船，驶离了这片定居点。 总的来说，这趟行程大半都在浪费时间，不过你至少可以把这个信标拆解掉，从里面榨出一丁点可用的材料……

source: Break the door down.
zh_hans: 把门砸开。

source: What if there's an emergency in there? You don't have time to be standing around, idle! You throw yourself against the door, and it provides little resistance; it doesn't come down as much as you tear right through it. You begin pondering as to the logistics behind Deep One architecture, but your thoughts are quickly interrupted by the Deep One in front of you. Screaming in terror, it runs past you and through the hole you've just created. Suppose you won't get a chance to explain yourself...
zh_hans: 里面万一有紧急情况呢？你根本没时间闲站着！你猛地朝门撞过去，门几乎没什么阻力，与其说是被撞塌，不如说是被你直接撞穿了一个大洞。你正琢磨着深渊潜者建筑的构造原理，思绪却立刻被面前的深渊潜者打断。它惊恐地尖叫着，从你身边窜过，顺着你刚撞出的破洞逃了出去。看来你是没机会解释清楚了……

source: Uh oh.
zh_hans: 呃噢。

source: You spend a moment standing there dumbfounded, and you've only barely gotten back outside when alarms begin to blare around you! What was once a quiet street explodes into a hub of activity as Deep Ones escape their homes in panic. You had good intentions, but, it looks like things have quickly gotten out of control... and they're only going to get worse unless you get out of here quickly!
zh_hans: 你愣在原地，好一会儿没反应过来。刚勉强走到外面，四周的警报就骤然刺耳地响起！原本安静的街道瞬间变得一片混乱，深渊潜者们惊慌地从各自的住所里逃出来。你本意是好的，可眼下局势显然已经彻底失控……要是不赶紧离开这里，情况只会变得更糟。

source: It's time to leave!
zh_hans: 该走了！

source: Besides the few looks of terror you catch, your sprint back to your ship generally goes unnoticed. However, as you make your ascent back into space, a Deep One ship begins to tail you; looks like you're not getting out of this without a fight... and to think, you were just trying to help!
zh_hans: 除了被几个人投来惊恐的目光外，你一路狂奔返回飞船的过程基本没被人留意。可就在你攀升返回太空时，一艘深渊潜者的飞船开始尾随你。看来你没法就这么轻易脱身，免不了一场缠斗……想想也真是，你明明只是想帮忙而已。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Must be a false alarm.
zh_hans: 肯定是误报。

source: Everything seems to be in order here. Satisfied, you turn away from the settlement and prepare to leave the system.
zh_hans: 这里一切看起来都井然有序。你满意地转身离开这个定居点，准备离开这个星系。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Not interested.
zh_hans: 没兴趣。

source: You can't afford to be distracted, you have a mission to complete. Turning away from the settlement, you prepare to leave the system.
zh_hans: 你不能分心，你还有任务要完成。你转身离开这个定居点，准备离开这个星系。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You're still trying to process what just happened as another roar breaks out, this time all around you, and the space outside begins to... shift? An odd darkness envelops your ship, as realization dawns on you: some impossibly large THING is trying to swallow you whole. You aren't sure what it is, or what exactly's going on, but you know you've got to get out of here, and fast!
zh_hans: 你还在努力消化刚才发生的一切，另一阵咆哮骤然响起，这一次，咆哮声从四面八方涌来，船外的太空也开始……扭曲变形？一片诡异的黑暗包裹住你的飞船，你猛然反应过来：有一个庞大到超乎想象的东西，正试图将你整艘船一口吞噬。你不清楚它究竟是什么，也不明白眼下到底发生了什么，但你很清楚——必须立刻、马上离开这里！

source: Make a break for it!
zh_hans: 赶紧逃命！

source: As you move to make your escape, the thing's tendrils crash into your ship, and more Soulplague Husks begin to flood in from the resulting breaches. They're trying to prevent your getaway!
zh_hans: 你正要设法逃生，那怪物的触须猛地砸中你的飞船，更多灵魂瘟疫尸骸从破损的缺口处蜂拥而入。它们在竭力阻止你逃脱！

source: One of the Husks melts into a puddle on the floor before you, and you watch as its matter twists and writhes... as it takes on a new form. Rather than any being, though, it instead resembles some sort of oily weapon...
zh_hans: 其中一具尸骸在你面前融化成一滩液体，你看着它的物质扭曲、翻腾……随后化作了全新的形态。可它并没有变成任何生灵，反而凝成了一把形似油质的武器……

source: What in the hell is going on...?
zh_hans: 到底发生了什么事……？

source: You're still trying to process what just happened as another roar breaks out, this time all around you, and the space outside begins to... shift? An odd darkness envelops your ship, as realization dawns on you: some impossibly large THING is trying to swallow you whole. You aren't sure what it is, or what exactly's going on, but you know you've got to get out of here, and fast!
zh_hans: 你还没来得及理清刚才发生的一切，又一阵咆哮骤然炸开，这一次从四面八方席卷而来，船外的太空也开始……扭曲？一片诡异的黑暗包裹了你的飞船，你瞬间恍然大悟：一个庞大到不可思议的东西，正打算将你连人带船整个吞噬。你不知道它是什么，也不清楚究竟发生了什么，但你清楚，必须尽快逃离这里，刻不容缓！

source: Make a break for it!
zh_hans: 赶紧逃命！

source: As you move to make your escape, the thing's tendrils crash into your ship, and more Soulplague Husks begin to flood in from the resulting breaches. They're trying to prevent your getaway!
zh_hans: 你刚动身准备逃生，那怪物的触须便狠狠砸在飞船上，破损的裂口处，更多灵魂瘟疫尸骸蜂拥而入。它们正拼命阻拦你逃走！

source: Though you can't pinpoint why, you feel uneasy as you arrive at the distress beacon and are met with a Deep One ship. Its engines are off, but it otherwise appears to be powered... what exactly do they need help with?
zh_hans: 你说不清缘由，但抵达求救信号源、看到一艘深渊潜者飞船时，心底还是泛起一阵不安。它的引擎已经停机，可其余系统似乎仍在供电……他们到底需要什么样的帮助？

source: Hail the drifting ship.
zh_hans: 向这艘漂流的飞船发送通讯呼叫。

source: Your hail seems to automatically connect, but you're not quite sure what you're seeing. The screen is extremely dark, though not quite completely black, and you can't really make much out... save for some figures on the opposite side of the room. A strange gurgling can be heard over the call... you know Deep Ones can be weird, but are they typically THIS weird? If they're aware that they've been hailed, they don't seem to want to act on it. Or do much of anything, really. They're just standing there.
zh_hans: 你的通讯呼叫似乎自动接通了，但你完全看不清眼前的画面。屏幕极其昏暗，却又并非纯黑，你几乎无法辨认任何东西……只能隐约看到房间另一头有几道身影。通讯里传来一阵怪异的咕噜咕噜声……你知道深渊潜者本就古怪，可他们通常会怪异到这种地步吗？就算他们察觉到有人通讯，也完全没有回应的意思，甚至可以说，几乎没有任何动作。他们就只是僵立在那里。

source: (Soulplague Crew) Have your Soulplague-aligned crew member gurgle back.
zh_hans: （灵魂瘟疫船员）让你手下受灵魂瘟疫侵染的船员发出咕噜声进行回应。

source: Your crew member mimics the odd gurgling, and the figures in the back of the room snap their heads to face the screen. You hear as one of them roars at you, to your bewilderment, before they all collectively sprint out of the room... then, their ship's engines roar to life! Whatever the hell's going on, they seem to be making a move on your ship. Get ready!
zh_hans: 你的船员模仿出那种怪异的咕噜声，房间深处的几道身影猛地转头，直面屏幕。令你错愕的是，你听见其中一个朝你发出咆哮，紧接着它们全都全速冲出了房间……随即，它们飞船的引擎轰然启动！不管眼下到底发生了什么，它们显然要对你的飞船发起行动。做好准备！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As you're preparing for battle, a Soulplague Husk teleports into the room next to you, but you realize it isn't hostile... it seems intent on joining you. You weren't aware that Husks could perform mutinies, but you figure your crew member's gurgling somehow convinced it to do so. Still, its allies don't seem to be so agreeable!
zh_hans: 就在你备战的间隙，一具灵魂瘟疫尸骸瞬移到了你身旁的舱室，但你发现它并无敌意……它显然打算加入你这边。你从不知道尸骸还会做出叛离同类的举动，不过你推测，应该是你那名船员的咕噜声以某种方式说服了它。可它的那些同类，看上去可没这么好说话！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Clear your throat.
zh_hans: 清了清嗓子。

source: You cough slightly, and the figures in the back of the room snap their heads to face the screen. You hear as one of them roars at you, to your bewilderment, before they all collectively sprint out of the room... then, their ship's engines roar to life! Whatever the hell's going on, they seem to be making a move on your ship. Get ready!
zh_hans: 你轻咳一声，房间深处的身影猛地转头看向屏幕。令你困惑的是，其中一个朝你发出咆哮，随后它们全都快步冲出了房间……紧接着，它们飞船的引擎轰然启动！不管到底发生了什么，它们显然要对你的飞船采取行动，做好准备！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Cut the call. This is weird.
zh_hans: 挂断通讯。这太诡异了。

source: Indeed, you end communications with the strange Deep Ones and aren't once bothered by them as you prepare to leave the beacon.
zh_hans: 你随即切断了与这些怪异深渊潜者的通讯，在你准备离开信标区域的整个过程中，再也没有受到过它们的任何滋扰。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Attack the ship, before they realize you're here.
zh_hans: 趁他们还没发现你在这里，攻击这艘飞船。

source: You move to engage the Deep One ship, and readings from your ship's systems make you realize something is off... before you can hesitate, though, the opposing ship's engines roar to life! Whatever the hell's going on, they seem to be making a move on your ship. Get ready!
zh_hans: 你主动出击，向那艘深渊潜者飞船发起进攻，而你飞船系统传回的读数让你察觉到一丝异样……可你还没来得及迟疑，对方飞船的引擎就轰然启动！不管眼下究竟发生了什么，他们显然要对你的飞船采取行动，做好应战准备！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore them. If they want help, they can ask for it.
zh_hans: 别管他们。他们要是真需要帮助，自己会开口。

source: And, yet... they don't ask for it. You're left completely undisturbed as you sit there, preparing to leave the beacon.
zh_hans: 可即便如此……他们始终没有开口求助。你就待在原地，准备离开信标区域，全程没有受到任何干扰。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="HOSTILE_DEEPONE_DEEP"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。
